¿Qué onda, brother? Es que mire este, las veces que te comenté que cambié proyecto
que estaba con tu diosa muy señor Ojeda y que al final tuve que cambiar de proyecto
porque pues ya nada más de con él, bueno el caso es que este, cambié de proyecto,
estoy con el profe Emanuel y estoy haciendo un proyecto sobre redes neuronales convivionales
y a lo mejor ya he escuchado hablar de eso, seguramente. Es para la identificación de
imágenes, en este caso pues pretendo identificar estas imágenes de delfines para ayudar a biólogos
a estudiar los delfines, ¿no? El caso es que ahorita, por ejemplo, ya implementé las técnicas,
la de Hawk, que es un como histograma de gradientes, histograma gradients, este,
a lo mejor también ya he escuchado hablar de eso, también implementamos con el profe Emanuel
una técnica que se llama Kani, que es también para detectar bordes de la imagen y bueno,
ya hice modelos, ya hice como tal las redes neuronales convivionales, ya hice los modelos
y todo eso. Ya hice la validación cruzada incluso, que en algunas partes me encontré un sobreajuste,
pero bueno, eso ya está hecho, ya está todo bien. Ahora lo que me falta por hacer,
el profe Emanuel me pidió que hiciera un PCA clustering de las imágenes que tengo.
Y pues encontrar como que hacer ese clustering, ese gráfico de cluster,
para encontrar como que si hay relación entre imágenes, o sea, que tengo nueve clases de animales.
